Курс доллара к рублю после локальной коррекции и окончания самого значимого налогового периода, а также появления информации о возможных новых санкциях США вернулся к уровням выше 65 рублей за доллар.
Объемы торгов в паре на валютной секции Московской биржи доходили до уровня свыше 320 млрд. руб. за сессию.
Объемы покупок Минфином валюты в рамках бюджетного правила в период с 05/04/19 по 13/05/19 составит 14,4 млрд. рублей в день (в предыдущем периоде 17,6 млрд. руб в день).
Сокращение покупок мы оцениваем как положительный фактор для рубля. 
  