На рынке госдолга инвесторы продолжают игнорировать санкционные риски. В ходе аукционов 03/04/2019 Минфин смог привлечь 83,7 млрд. рублей. (13/03/2019 было привлечено 87,2 млрд.)
Объем привлеченных на сегодня средств Минфином с начала года составил 580 млрд. рублей

Размер фонда национального благосостояния на 1 апреля составляет 59,1 млрд.долларов или 3 828 млд. рублей.
Спреды на рынке еврооблигаций после некоторого роста в коце марта вернулись к своим средним значениям (UST10Y-RF28 -204 б.п.).
