Идекс развивающихся рынков MSCI BRICS за март прибавил 0,7%. Индекс РТС за аналогичный период прибавил 0,8%, нефтяные котировки прибавили 3,6%, а сводный индекс промышленных товаров CRB Jefferies вырос на 0,5%. 
Стоит отметить, что по ожидаемой дивидендной доходности и значению P/E российский рынок все еще выглядит недооцененным относительно рынков стран с развивающимися экономиками.

По данным EPFR в марте 2019 года (с учетом всех фондов, инвестирующих в акции и облигации России) зафиксирован отток капитала в размере 200 млн. долларов. Таким образом общий приток с начала года составил 1093 млн. долларов


